Bases de datos – Consultas necesarias:
a. Obtén los socios que más acuden al polideportivo
b. Obtén los socios que más acuden por polideportivo
c. Obtén la media de gente que va los sábados al polideportivo (por cada
polideportivo)
d. Obtén los socios que han ido al polideportivo menos de 5 días al mes
e. Obtener todas las entradas del socio a los polideportivos (se valorará filtro)
3) Operaciones CRUD:
////COMPLETADO V1:a. Insertar socio, Obtener socio, modificar socio, eliminar socio
b. Añadir entrada (socio, polideportivo, días, hora)